Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0015.po
Languages: chinese

source: 『毎月1日～31日は生ハムデー！ 生ハム食べて世界平和！ 』
chinese: 『每月1日～31日是生火腿日！ 吃生火腿世界和平！ 』

source: ヨナカ 「････毎日じゃん！」
chinese: 夕夜 「……每天都是生火腿啊！」

source: ヨナカ 「･･････何なの、この駅\.\. モゲコなんて･･･聞いたことない･･･。」
chinese: 夕夜 「……这个车站是什么啊，\.\. 我从来没听说过mogeko…这个车站…。」

source: 『生ハム大セール！ お一つ278円！』
chinese: 『生火腿大促销！ 一盒只售278日元！』

source: 『餃子の食べ放題 1時間800円 ひたすら餃子を食べ放題できます！』
chinese: 『饺子随便吃， 1小時800日元， 可以放开肚皮吃！』

source: ヨナカ 「駅員さん一人いない････。」
chinese: 夕夜 「没有车站工作人员…。」

source: ヨナカ 「そんなに田舎の駅なの？」
chinese: 夕夜 「是如此偏僻的车站吗？」

source: ヨナカ 「いやいや こんな名前の駅聞いたことないし･･･」
chinese: 夕夜 「不会不会， 从来没听过这样的车站名…」

source: ヨナカ 「とりあえず･･･向こうのほうも 見に行ってみようかな･･･」
chinese: 夕夜 「总而言之… 先走过去看看吧…」

source: 紙切れが落ちている。
chinese: 有张纸掉在地上。

source: 『女子高生 イチメイ ゴアンナイ』
chinese: 『广而告知 有位 女高中生进来了』

source: ヨナカ 「？」
chinese: 夕夜 「？」

source: 『生ハムと和解せよ』
chinese: 『与生火腿和好吧』

source: 『パスタにトウガラシを入れまくる会』 会員募集中！ あなたもトウガラシストになりませんか？
chinese: 『狂把辣椒放入意大利面中的组织』 招募会员中！ 你也想成为辣椒派吗？

source: 詳しくはこちら！ 000-xxx-000 』
chinese: 详情请致电 000-xxx-000 』

source: ヨナカ 「なんの会よ･････････････。」
chinese: 夕夜 「这是什么组织啊…………。」

source: 穴が開いている。
chinese: 有个洞。
